Terima kasih untuk tumpangan pulang.
Kenapa tasmu banyak sekali?
Itu hanya barang-barangku.
Berkendara pulang dengan selamat, Tn. Lee.
Oke.
Syukurlah besok adalah akhir pekan.
Benar?
-Apakah kamu bercanda?
-Tidur nyenyak.
Dan tidurlah besok.
Dengan serius?
Hei, ini Kang Pil-gu!
Hei, tanyakan padanya.
Permisi.
Apakah nama Anda Kang Pil-gu?
Astaga, benar!
Haruskah kita pulang dan menonton Kang Pil-gu?
Ya, mari kita tonton ulang musim pertama.
-Musim pertama membosankan.
-Musim keempat adalah yang terbaik.
Tidak, musim kedua bagus.
Mari kita tonton musim pertama
dan kembali ke tempat semuanya dimulai.
Tapi musim kedua lebih menyenangkan.
Anda harus pulang sekarang.
Oke. Kalau begitu, aku berangkat.
-Itu membosankan.
-Tidak, tidak.
Apakah mereka sudah pergi?
Ya, mereka sudah pergi.
“Pakaiannya penuh dengan kotoran
sambil menatap dingin ke arah anggota geng itu."
Jeong Sin, kamu di rumah?
Jeong-sin, aku pergi ke lokasi syuting hari ini
untuk memperkenalkan diri.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Adikku Pil-gu menyapaku terlebih dahulu!
Benar-benar?
-Berikan semuanya, brengsek.
-Tentu saja.
Hei, bagaimana dengan gimbapnya?
Apakah kamu memakannya? Itu bagus, bukan?
Ya, benar.
Saya sangat menikmatinya.
Astaga.
-Terima kasih.
-Ayo Kang Pil-gu!
-Di Sini.
-Oh terima kasih.
Lupakan saja pria itu
dan datang kepadaku.
Dan aku masih menunggumu.
KETUA LEE DAE-HO
PRESIDEN LEE JAE-HYEONG
Bukan berarti itu berisi rahasia negara.
Mari kita lihat di sini.
Astaga.
Berapa umurnya di foto-foto ini?
Dia sangat menggemaskan.
Kebaikan.
Lucu sekali.
Dia mengenakan gaun terbaiknya.
WI JEONG-SIN
-Hei, Su-ji.
-Ya, aku mendengarkan.
Ada wanita yang saya kenal.
Dan aku melihatnya bersama pria lain.
Tapi…
kenapa itu sangat menggangguku?
Merasa marah dalam situasi seperti itu
adalah reaksi alami.
Namun, ini penting
untuk mengendalikan emosimu
dan menyikapinya dengan bijak.
Anda selalu berhasil
ucapan tidak berguna seperti itu.
Pertama, tarik napas dalam-dalam
dan tenangkan pikiranmu…
Aku sudah selesai mendengarkanmu hari ini.
Sial, kenapa aku menggunakan aplikasi ini lagi?
JIWA DI SINI
“Jika itu bisa membantu meski hanya sedikit,
Aku ingin tetap berteman."
Kebaikan!
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Anda tidak punya masalah
melontarkan hinaan padaku!
Sialan.
Apa-apaan ini?
Dialah yang pertama kali mengirimiku pesan.
Kenapa dia tidak membalasnya sekarang?
Bawang bombai!
Saya harap saya tidak menekan Anda lagi.
Silakan hubungi kami
kapan pun Anda merasa siap.
EPISODE 10
Apa ini?
Anda tahu itu jaket Anda, Tuan Lee.
Yang aku dapat untuk ulang tahunmu.
Apakah kamu lupa?
Saya rasa begitu.
Sejenak aku lupa dari mana asalnya.
-Wi Jeong-sin menyukai seseorang.
-Aku tahu.
Tapi seharusnya tidak ada masalah
kecuali perasaan itu saling menguntungkan.
Sepertinya aku juga lupa sejenak.
Bahwa kamu seperti bunga dandelion,
keras kepala dan tidak mungkin dijinakkan.
Halo.
Saya mengembalikan jaket itu kepada Tuan Lee.
Ada yang ingin Anda katakan?
Maaf, tapi bisakah Anda mengirimkannya
orang lain untuk melindungi Kang Pil-gu?
Mengapa?
Dia memberimu yang eksklusif
di piring perak.
-Itu membuatku tidak nyaman.
-Apa fungsinya?
-Maksudmu, Lim Hyeon-jun?
-Ya.
Sejak kapan wartawan
bisa memilih cakupan yang mudah?
Apakah Anda meninggalkan kegigihan Anda di depan pintu
kapan kamu datang ke sini?
Sebenarnya, saya penggemar Kang Pil-gu.
Benar, seorang penggemar… Tunggu, apa?
Ahli bedah tidak diperbolehkan
untuk mengoperasi orang-orang yang dekat dengan mereka,
dan hakim dapat mengajukan mosi penolakan
jika terjadi konflik kepentingan
menghalangi mereka untuk bersikap tidak memihak.
Situasiku tidak berbeda,
jadi aku mengajukan mosi penolakan.
-Kamu sudah selesai sekarang.
-Terima kasih banyak.
Tuan Lim, kami berangkat ke lokasi syuting dulu.
-Oke.
-Kami akan segera menemuimu.
Saya harap saya tidak menekan Anda lagi.
Silakan hubungi kami
kapan pun Anda merasa siap.
Jika Anda tidak ingin berputar-putar,
mungkin ini saatnya memilih jalan
dan tetap dengan itu.
Sepertinya kamu sudah
sudah mengambil keputusan.
Benar. Oke, bagus.
PENGATURAN
HAPUS AKUN
AKTIVITAS ANDA AKAN DIHAPUS SECARA PERMANEN
"YA"
AKUN ANDA TELAH DIHAPUS
-Tuan. Hwang.
-Ya?
Kapan Bu Wi tiba?
Aku tidak tahu. Mungkin sekitar jam 2?
Ya, jam 2 siang.
Tuan Lim, sudah waktunya.
-Baiklah.
-Mengerti.
Ayo pergi.
-Kak, minum kopi.
-Apa?
Terima kasih.
Apakah Bu Wi tidak datang?
Dia datang jam 2.
Benar, jam 2.
Astaga, punggung bawahku.
Kapan Bu Wi datang?
Jam 2. Aku sudah bilang padamu!
Anda melakukannya?
-Makan siang sudah tiba.
-Oke.
Ayo makan.
Silakan makan.
-Mengapa?
-Aku akan makan bersama Bu Wi saat dia datang.
Lupakan dia. Ayo makan.
Mungkin sebaiknya kau menelpon Nona Wi.
Dia mungkin salah belok.
Telepon dia, ya?
-MS. Ya?
-Aku muak dengan ini.
-Apakah kamu sudah makan siang?
-Ya, sudah.
Kita tidak bisa mengeluarkan ini.
Mereka harus mengerti.
-Kak, kamu mau kemana?
-Hah?
Kemana kamu pergi?
-Apakah Bu Wi tidak datang?
-Ada apa dengan telingamu?
Sudah kubilang jam 2!
Jam 2.
Ini belum jam 2?
Jika ya, dia pasti sudah berada di sini sekarang.
Dia tidak datang karena ini belum waktunya.
aku hanya bertanya
karena wartawan biasanya datang lebih awal.
Ada apa denganmu, kawan?
Hei, apakah aku terlihat lebih baik saat berkancing?
-Tutupi saja dirimu seperti ini.
-TIDAK?
Ya, tuan.
Ah, benarkah?
Terima kasih telah memberi tahu saya.
-Bro, ini jam 2.
-Apa?
Maksudku, reporternya ada di sini.
-Benar, oke!
-Tn. Lim, dia di ruang tunggu.
Oke. Tim tata rias, perbaiki rambutku!
Ayo pergi.
Apa yang membawamu kemari, Nona Yun?
Kami pikir Ms. Wi yang akan datang.
Saya di sini untuk melakukan liputan.
Apakah penting siapa yang muncul?
Anda benar, tentu saja.
Apa ada alasannya mbak Wi tidak datang?
Apakah dia sakit?
Dia tidak mengalami kecelakaan, kan?
Tidak ada alasan lain
agar Bu Wi tidak berada disini.
Dia bilang dia penggemarmu.
Dia merasa tidak pantas untuk membiarkannya
perasaan pribadi mempengaruhi liputan,
jadi itu sebabnya aku datang sebagai gantinya.
Bu Wi bilang padamu dia penggemarku?
Ya, dan dia mengajukan mosi penolakan.
Tunggu, maksudnya
kamu akan datang ke sini mulai sekarang?
Itu tidak mungkin terjadi. Itu tidak benar.
Apakah ada alasan mengapa saya tidak bisa berada di sini?
Tidak, bukan itu maksudku.
Sudahlah.
Apakah kamu mempunyai perasaan pada Nona Wi?
TIDAK!
Maksudku…
Oh, punggungku.
Astaga, Nona Yun.
Jangan tertawa terlalu keras.
Punggungmu akan sakit lagi.
Anda keterlaluan dengan lelucon itu, Bu.
Ayolah, Nona Yun.
-Tn. Hwang.
-Ya?
Bisakah saya berbicara dengan Tuan Lim secara pribadi
sebelum wawancara?
Ya, tentu saja.
Astaga, itu hampir saja.
Astaga, wanita itu sangat tanggap.
LIM HYEON-JUN
Tapi kami benar-benar membodohinya.
Anda menyukai Wi Jeong-sin, bukan?
Astaga.
Mengapa kamu terus menanyakan hal itu?
Sudah kubilang padamu, aku tidak melakukannya.
Apakah begitu?
Kalau begitu, menurutku itu tidak masalah
jika Bu Wi dan Pak Lee mulai berkencan.
Apakah mereka berkencan?
Ini hanya masalah waktu
kecuali kita menghentikan mereka.
Kenapa kamu tetap memberitahuku hal ini?
Saya ingin Anda bekerja sama dengan saya.
Aku akan jujur ​​padamu.
Saya suka Tuan Lee.
-Halo.
Jadi apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin bekerja sama dengan saya,
atau melihat Bu Wi bersama pria lain?
Kami berada di tim yang sama sekarang.
Saya akan melakukan segala daya saya
untuk mengirimnya ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
Jadi, Anda melakukan segala daya Anda
untuk memenangkan hatinya.
Saya akan.
DEPT. JURNALISME & PENYIARAN
KONTES KHUSUS HUT KE-17
Wi Jeong Sin!
Hai!
Jadi, Anda seorang profesor sekarang.
Itu lebih cocok untukmu daripada menjadi reporter.
Menurutku, aku lebih cocok
untuk mengajar siswa juga.
Bagaimanapun, fakta bahwa kamu datang
sepanjang jalan ke sini
berarti ada yang ingin kau tanyakan padaku.
Ini tentang Anggota Majelis Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
Di Layanan Pengawasan Keuangan?
Apakah dia kenal dengan Lee Dae-ho,
ketua Eunseongilbo?
Anda mungkin tidak tahu
karena Anda masih baru di dunia politik,
tapi ada rumor saat itu
bahwa Anggota Majelis Ha menerima tanah
dari Lee Dae-ho dengan nama pinjaman.
Maksudmu, di Kota Cheongwon?
Itu hanya rumor saat itu,
dan itu masih terjadi.
Ketika ajudannya meninggal,
tidak ada saksi yang tersisa.
Tahukah Anda jika ajudan itu punya keluarga
selain istrinya?
Mengapa kamu bertanya?
Mereka bilang uang lebih penting daripada keluarga, bukan?
Saya kira mungkin ada
masalah yang berhubungan dengan uang
di keluarga Tuan Woo Young-suk
yang tidak saya sadari.
Aku juga hanya berspekulasi.
Terima kasih banyak. Saya akan memeriksanya.
Tunggu.
Karena itu, bisakah aku meminta bantuanmu juga?
Bantuan?
Saya tidak percaya
Saya akhirnya bertemu dengan Anda, Nona Seong.
Saya biasa menonton film Anda berulang kali
ketika saya masih muda.
Anda pasti sudah dewasa untuk usia Anda.
Ya…
Nilai seni Madam Walnut
dan Ibu baptis
dibayangi oleh adegan telanjang,
tapi keduanya adalah mahakarya.
Saya mendengar Seon-u sedang bermain
Pil-gu yang lebih muda.
Aku tahu aku tidak tahu malu jika bertanya,
tapi apakah ada peran yang bisa aku mainkan juga?
Oh benar.
Saya sebenarnya mempelajarinya hari ini.
Tidak heran dia melihat
sangat mirip dengan Hyeon-jun.
Maaf, Direktur.
Ya, ada peran
untuk istri dari keluarga kaya
dimana bibi Pil-gu
bekerja sebagai pembantu rumah tangga.
Dia berkelahi
dengan suaminya yang selingkuh
dan akhirnya membunuhnya.
Direktur, saya tahu saya bisa melakukan ini
jika kamu memberiku kesempatan.
Saya yakin saya bisa melakukan peran itu!
Tentu saja, Nona Seong.
Saya tidak meragukan kemampuan akting Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Ini baunya enak.
-Aku akan pergi ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
-Kamu harus pergi ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Aku tidak bisa memaksa diriku sendiri
untuk memberikan apa yang sudah ada di tanganku.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Oke.
Dimana Mi-yeong?
Dimana dia?
Apa gunanya bertanya
kapan kamu akan mati?
Memotong.
Mengapa kamu bertindak
kapan saya merekam Pak Lim?
-Apa lagi yang harus aku lakukan?
-Ini terlihat canggung.
Manajer Tuan Lim?
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar?
-Kapan kita mulai syuting?
-Segera, Pak.
-Kenapa aku dipanggil sepagi ini?
-Saya minta maaf, Pak.
Mungkin ada banyak hal yang harus disiapkan.
Oh benar.
Gan kenapa manggil mbak Wi kesini?
Bagaimana jika dia bertemu dengan Direktur Bak?
Saya tidak bodoh.
Direktur unit kedua
bertanggung jawab hari ini.
Pantas saja Anda tampak begitu santai.
Bersorak untuk itu.
Halo!
-Halo.
-Apa kabarmu?
-Selamat pagi!
-Halo!
Halo.
Tuan Lim, Anda datang lebih awal.
Direktur unit kedua masuk hari ini,
jadi apa yang membawamu kemari?
Sayangnya, Direktur Oh terserang flu.
-TIDAK!
-Apa? Mengapa?
Oh ya sudah.
Dia terserang flu pagi ini,
jadi aku bergegas
sebelum kami dapat mengirimkan pemberitahuan.
Hei, kemarilah.
Apa itu?
Bagaimana kamu bisa berubah
jadwalnya seperti itu?
Kami punya rencana, lho!
Setidaknya Anda bisa melakukannya
ditutupi dengan masker dan sarung tangan!
-Dia benar!
-Ayo.
Seandainya aku tahu Bu Wi akan datang hari ini,
Aku akan… Sialan.
Tidak.
Ini tidak akan berhasil.
Batalkan pengambilan gambar hari ini sekarang juga.
Kita harus membatalkan wawancara,
bukan syutingnya!
Benar.
Hei, suruh Bu Wi untuk tidak datang hari ini.
Oke, mengerti.
Tuan Lim! Nona Wi ada di sini!
-Dia di sini?
-Brengsek.
Hei kamu…
Lari!
Begitulah…
Sialan.
Halo, Direktur. Apa yang membawamu ke sini?
Oh, halo.
Saya hanya mampir untuk menyapa.
Tunggu. Di episode lima,
ada adegan lamunan itu.
Benar.
Saya penasaran bagaimana tampilannya.
Bolehkah saya mencoba riasannya terlebih dahulu?
Anda tahu, seperti latihan lari.
Untuk apa sebenarnya?
Adegan dimana
Kang Pil-gu membayangkan dirinya dalam 30 tahun.
DIREKTUR BAK BYEONG-GI
Siapa Anda, tuan?
Ini aku.
-Direktur!
-Direktur?
Apakah tim pemeran pengganti ada di sini?
Hei, tim pemeran pengganti?
-Tapi Direktur, kenapa…
-Rambutmu…
Halo, pembaca Olahraga Eunseong.
Terima kasih telah datang ke lokasi syuting
musim kelima Kang Pil-gu.
Terima kasih.
Bagus, terima kasih.
-Terima kasih.
-Terima kasih, tuan.
Terima kasih telah mengundang saya ke lokasi syuting hari ini
dan karena menawariku wawancara terlebih dahulu.
Kebaikan.
Seharusnya akulah yang berterima kasih padamu
karena datang sejauh ini.
Pernahkah Anda mengunjungi satu set sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya bagiku.
Ada lebih banyak orang dari yang saya harapkan.
Itu cukup keren.
Benar.
Jadi bisakah Anda membagikan spoiler
dari musim Kang Pil-gu ini?
Sebuah spoiler?
Rasanya aneh memberi spoiler sendiri.
Ya…
Katakanlah Anda mendapatkan spoiler ini
melalui kerja keras, oke?
Plot twist terbesar
di musim kelima Kang Pil-gu
apakah Pil-gu berasal dari pahlawan rakyat
kepada seorang detektif korup.
Itu saja.
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
Kita sudah bertemu berkali-kali,
dan sekarang kamu ingin tanda tanganku?
Kami bukan orang asing, jadi mengapa perlu tanda tangan?
Bagaimana kalau kita mengambil beberapa foto saja?
Ini bukan untukku.
Aku sedang melakukan sesuatu untuk seseorang.
Anak saya adalah penggemar berat Kang Pil-gu.
Anda bekerja di meja hiburan, bukan?
Maukah kamu memberiku tanda tangannya?
Namanya Jung Eun-chan,
dan tolong tulis "Belajar yang giat" di sebelahnya.
Saya mendengar mimpinya adalah
untuk menjadi seorang polisi,
dan dia berjanji untuk belajar dengan giat
jika dia mendapatkan tanda tanganmu.
"Belajar dengan giat"?
KE. JUNG EUN-CHAN
BELAJAR KERAS
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
maukah kamu menonton syutingnya sebelum pergi?
Ya, tentu saja.
Cakupan pengambilan gambar menambah kedalaman artikel.
Ya…
Ketika Anda selesai dengan itu,
apakah kamu akan sibuk setelahnya?
Ya.
-Kamu sibuk?
-Ya.
Saya memiliki banyak tenggat waktu artikel yang harus dipenuhi.
Hanya saja akan ada
pertemuan makan malam kecil sesudahnya.
Jika Anda bergabung, Anda akan memiliki kesempatan
untuk berbicara dengan aktor lain.
Dan jika saya mendapat perhatian setelah minum beberapa kali,
Saya mungkin tidak sengaja memberikannya
spoiler lain.
Apakah Anda yakin tidak bisa hadir?
Sayang sekali,
tapi saya harap saya bisa bergabung lain kali.
Tidak ada waktu berikutnya.
-Permisi?
-Hari ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kenapa kamu begitu padat?
Saat aku meminta untuk bertemu denganmu nanti,
itu artinya aku tertarik padamu.
Saya ingin Anda bergabung sehingga saya dapat berbicara dengan Anda.
Bagaimana Anda tidak mendapatkannya?
Apakah kamu benar-benar membutuhkanku
untuk mengejanya untukmu?
Saya Melomaster.
Akulah orang yang kamu kirimi SMS sepanjang malam,
terbuka untuk,
dan meminta untuk bertemu langsung.
Akulah Melomaster itu!
Oh benar.
Apakah Nona Gwon Se-na tidak ada di sini hari ini?
Dia tidak punya
adegan apa pun untuk diambil hari ini.
Baiklah.
GWON SE-NA
Orang yang ingin Anda hubungi…
Saya sebenarnya seorang penggemar
dari Lim Hyeon-jun sendiri.
Saya suka Kang Pil-gu.
Wow, aku senang sekali kita bertemu!
MELOMASTER
PENGGUNA TELAH MENGHAPUS AKUNNYA.
-Semuanya sudah diatur, kan?
-Ya, benar.
Ada apa?
Ayo pergi.
Mengapa? Ada apa, Direktur?
-Permisi, Direktur.
-Apa yang terjadi?
Nona Wi.
-Ada yang ingin kukatakan--
-Tuan. Lim!
Direktur menginginkanmu.
Oke.
-Hah?
-Apa?
-Aku hanya--
-Tuan. Lim!
Dia ingin kamu bertemu denganmu sekarang.
Mari kita bicara nanti.
Baiklah.
Aku akan melakukan adeganku sendiri hari ini
tanpa pemeran pengganti.
Apa?
Baiklah. Mari kita mulai!
Mi-yeong!
Dimana Mi-yeong?
Apa gunanya bertanya
kapan kamu akan mati?
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi…
saya melakukannya.
Apa yang kamu tunggu?
Bunuh dia!
Tangkap dia, kawan!
Permisi.
Brengsek!
Tangkap dia, bajingan!
Mi-yeong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jawab aku!
Menurutmu apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Hai!
Tidak.
Kamu bajingan!
-Ada tikus!
-Apa-apaan?
-Memotong.
Tidak apa-apa.
Itu hanya seekor tikus.
Ayo pergi lagi. Tidak apa-apa.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Kupikir yang dia maksud adalah kram kaki.
-Ayo berguling lagi.
Tindakan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sial, penyangganya rusak.
-Apa?
-Benda ini di sini.
-Memotong.
Tim alat peraga, matikan.
Oh, itu rusak. Tidak apa-apa.
-Tindakan!
-Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
-Tunggu!
-Apa itu?
Itu sangat menyakitkan.
Tindakan!
-Apa-apaan?
-Astaga, apa itu tadi?
Siapa yang meninggalkan ini tergeletak begitu saja?
Mari kita istirahat sepuluh menit.
Apakah aku terlalu bersemangat?
Sama sekali.
Anda berteriak sekuat tenaga.
"Siapa yang meninggalkan ini?"
Apa aku seburuk itu?
Sama sekali.
Mengapa Anda bersikeras melakukannya
kapan kamu punya pemeran pengganti?
Apakah Anda begitu ingin membuat Nona Wi terkesan?
Bukan seperti itu.
Ya benar.
Apakah kamu ingin berkencan dengan Nona Wi atau bagaimana?
Saya bilang tidak seperti itu.
Aku hanya tidak menginginkannya
menulis artikel buruk lainnya.
Saya mengerti bagaimana Anda mengembangkan perasaan
melalui Bawang atau Bawang Hijau atau apa pun,
tapi jangan bingung
kencan khayalan dengan hal yang nyata.
Siapa bilang aku?
Selain itu, saya menghapus Onion.
Jadi bagaimana jika Anda menghapusnya?
Apakah itu membuat Bu Wi pergi?
Hati-hati
kecuali kamu mau
rumor kencan lain beredar.
Rumor kencan?
Tolong bicaralah pada Tuan Lim.
Potongan ini hanya akan memperlihatkan punggungnya,
jadi kita bisa menggunakan kembarannya.
Tapi dia bersikeras melakukannya sendiri.
Itu karena Bu Wi ada di sini.
Dia adalah penggemar Kang Pil-gu,
jadi tentu saja, dia ingin melakukannya sendiri.
-Oke, baiklah.
-Byeong-gi!
Apa itu?
Mari ikut saya.
Brengsek.
Aku hanya memutarnya sedikit
selama latihan.
Sudah kubilang pada mereka aku tidak bisa melakukan aksi apa pun hari ini
karena pergelangan kakiku terluka.
Saya benar-benar melakukannya.
-Pemeran pengganti Pil-gu, kami membutuhkanmu sekarang.
-Aku akan segera ke sana.
Tolong cepat!
Sayang, mereka membutuhkanku. Selamat tinggal.
Baiklah.
Aku akan melakukan adeganku sendiri hari ini
tanpa pemeran pengganti.
Siap.
Tindakan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan,
kamu bajingan?
Sialan kamu!
-Tn. Lim! Hubungi ambulans sekarang!
-Oke.
Oh, sial.
-Cepat dan panggil ambulans.
-Aku ikut.
Aku mendengar sesuatu retak di pergelangan kakinya.
Hati-hati.
Tuan Lim, harap berhati-hati.
-Pulang dengan selamat!
-Hati-hati di jalan!
Jangan khawatir tentang apa pun.
-Pastikan kamu pergi ke rumah sakit!
-Jangan khawatir.
Bu Wi, kamu masih di sini?
Apakah pergelangan kakimu baik-baik saja?
Sepertinya bahumu juga terluka.
Oh, aku baik-baik saja.
Aku hanya terkilir sedikit. Tidak apa-apa.
Bahuku juga baik-baik saja.
Tunggu, kenapa aku tidak bisa mengangkatnya?
Cuma bercanda.
Kamu telah melalui banyak hal hari ini.
Saya harap Anda dapat mengobatinya dengan benar.
Kemarilah sebentar.
Kemarilah.
Pastikan untuk merilis eksklusif hari ini,
tentang bagaimana aku melukai diriku sendiri saat melakukan aksi.
Anda prihatin dengan artikel saya
di saat seperti ini?
Anda datang sejauh ini,
jadi kamu harus pergi dengan yang eksklusif.
Berita akan menyebar
begitu aku tiba di rumah sakit,
jadi tulislah di sini
dan segera lepaskan, oke?
Bagaimana kalau tos?
Permisi, Bu Wi.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Saya sangat menyesal.
Ayo berangkat.
Apakah kamu terluka parah?
Tidak, tidak sama sekali. Saya tidak terlalu membutuhkan ini.
Aku hanya menyimpannya untuk hari ini.
Bukankah kamu bilang kamu akan mengakui perasaanmu
kepada Ms. Wi setelah syuting hari ini?
Akui perasaanku?
Ayolah, kita bukan anak-anak.
Saya ingin bersikap ramah
pada pertemuan makan malam,
tapi siapa yang tahu
Saya akan terluka seperti ini hari ini?
Anda harus tahu,
Bu Wi sangat mengkhawatirkan saya
saat pergelangan kakiku terluka.
Jadi hari ini bukanlah kerugian total.
Tuan Lim Hyeon-jun.
Anda belum pernah berkencan dengan siapa pun, bukan?
Apa maksudmu?
Atau mungkin sudah lama sekali
sejak terakhir kali kamu berkencan
bahwa kamu lupa bagaimana kelanjutannya?
Kenapa kamu harus bicara
dengan cara yang kasar?
Sekarang aku memikirkannya,
kamu dan Bu Wi sama persis.
Tidak heran kalian berdua akur.
Mungkin itu sebabnya kami berdua kompeten.
Jika Anda sangat kompeten,
mengapa tidak mengatur kehidupan kencan Anda sendiri?
Mengapa repot-repot bekerja sama dengan saya?
Ini akan berakhir jika semuanya berjalan baik
antara Anda dan Tuan Lee Jae-hyeong.
Anda jelas tidak bisa melakukannya sendiri,
itulah sebabnya kamu mengikatku dalam hal ini.
Itu selalu lebih sulit
untuk merekatkan hubungan yang rusak
kembali bersama.
Apakah kamu berkata
bahwa aku harus bekerja keras,
sementara Anda menuai manfaatnya?
Aku benar-benar berharap hal itu terjadi,
tapi jika aku serahkan ini padamu,
kita berdua tidak akan mendapatkan apa-apa.
Jadi saya menyusun rencana sederhana.
Itu akan menimbulkan masalah besar dalam hidupku
jika kamu tidak bisa memenangkan hati Nona Wi,
jadi lakukan dengan benar kali ini.
Apa rencanamu?
Saya sudah menulis eksklusif
tentang Lim Hyeon-jun yang terluka di lokasi syuting.
Cakupan tindak lanjut apa lagi yang saya perlukan?
Saya bukan paparazzi pribadinya.
Kamu bilang kamu adalah penggemar Kang Pil-gu.
Bukankah ini baik untukmu?
Aku bilang aku penggemar Kang Pil-gu,
bukan milik Lim Hyeon-jun!
Tolong jangan beri tahu aku
Anda memberi tahu Tuan Lim Hyeon-jun tentang ini.
saya tidak melakukannya.
Bagaimanapun, saya menjaga kehidupan pribadi saya
dan kehidupan kerja terpisah.
Ya benar.
Lalu kenapa kamu melakukannya
mengajukan mosi penolakan?
-Itu tadi--
-Saya menyajikan yang eksklusif
di piring perak untukmu.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku daripada berdebat?
Ingin aku mengikatmu
ke meja hiburan?
Jika aku terikat,
Aku akan membawa taliku sendiri!
Baiklah kalau begitu.
Kembalilah ke kantor sekarang.
Astaga, dia dan ancamannya.
Saya ingin Anda menyesuaikan jadwal saya.
Saya melakukan yang terbaik untuk bekerja sama dengan Anda.
Apa maksudnya "bekerja sama"?
saya kelelahan.
-Kami mencoba yang terbaik untuk menikmati pengambilan gambar.
-Lihat…
Betapa saya menikmati pengambilan gambar
kapan jadwalku berantakan?
-Saya mencoba yang terbaik untuk bekerja sama…
-Bekerja sama dengan siapa?
Hentikan itu.
Aku tidak percaya dia menghapus akunnya.
Tanpa memberitahuku juga.
Halo?
Apakah ini pusat layanan pelanggan Onion?
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya
dari pengguna yang menghapus akunnya?
Benar, aku minta maaf karena mengganggumu.
Tapi kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Saya ditipu oleh Onion!
Penanak nasi…
Saya membeli penanak nasi ini,
dan orang yang menjualnya…
Tapi penanak nasiku…
Penanak nasi saya…
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana dia bisa?
Penanak nasi saya…
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Mengerti. Mengerti.
Ini untuk berbaikan
untuk makan malam yang saya makan dengan Tuan Lee.
Bukankah biasanya orang memberikan dua tiket?
Apakah kamu mempunyai seseorang untuk diajak pergi?
Tidak.
Ini adalah tiket VIP yang dikirimkan kepada saya atas nama saya,
jadi hanya ada satu.
Pastikan Anda tidak memberikannya
dan pergilah sendiri.
Saya akan.
Saya akan memeriksa apakah Anda benar-benar pergi.
Ketua.
Saat kau dan Tn. Lee bersama,
apakah kamu tahu tentang keluarganya?
Tidak peduli betapa buruknya Lee Dae-ho,
itu tidak ada hubungannya dengan Lee Jae-hyeong.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Saya juga seorang reporter.
Saya dapat dengan mudah mengetahui sebanyak itu.
Hai.
Apa yang membawamu kesini, Bu Wi?
Itu tempat dudukku.
Yang ini tepat di sebelahku?
Mustahil.
Apa yang ada di dunia ini?
Maksudku,
sungguh suatu kebetulan.
Sobat, siapa sangka, kan?
Aku tahu.
Ya ampun.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Oh, tidak apa-apa.
Saya berolahraga dan tetap dalam kondisi prima,
jadi saya cepat pulih dari cedera.
Nona Wi?
-Jadi itu kamu.
-Tn. Lee.
Kursimu ada di sebelahku.
Ayo duduk.
Saya akan menganggap ini sebagai permintaan maaf
karena tidak muncul untuk makan malam malam itu.
Saya tidak akan menerima jawaban tidak.
Oke.
Siapa ini?
Halo, saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Olahraga Eunseong.
Ibu, Kak Wi adalah pegawai yang sangat cakap
yang sangat baik dalam pekerjaannya.
Ibuku menjadi cameo di film ini,
jadi aku datang untuk menontonnya bersamanya.
Jadi begitu.
Kebaikan.
Kamu tidak hanya cantik,
kamu juga bagus dalam pekerjaanmu.
Tolong jaga anakku dengan baik.
Dan saya juga.
Nona Oh, saya di sini juga.
Astaga, kamu di sini juga?
-Kapan kamu sampai di sini?
-Halo.
-Senang bertemu denganmu lagi.
-Juga.
Kami memiliki hubungan yang tidak biasa.
-Kamu sudah selesai?
-Itu hanya waktu klub, jadi aku memberi jaminan.
Lagipula tidak ada yang akan mencariku.
-Ngomong-ngomong, ada apa?
-Besok adalah hari ulang tahunmu.
Kami harus menindik telingamu.
Mengapa saya harus menindik telinga saya
di hari ulang tahunku?
Bagaimana jika telingamu
benar-benar jatuh di hari ulang tahunmu?
Apa?
-Kamu tahu, itu sebabnya…
-Apa yang kamu bicarakan?
Itu tentang filmnya.
Lalu kenapa kamu tertawa?
Karena itu lucu.
Nona Wi.
Kita bertiga harus makan malam
ketika Anda punya waktu.
aku di sini!
Hei, kamu di sini.
-Temanku sedang tidur.
-Oke.
Halo Pak.
Halo.
Ini adalah tiket VIP yang dikirimkan kepada saya atas nama saya,
jadi hanya ada satu.
Pastikan Anda tidak memberikannya
dan pergilah sendiri.
Guru memuji Anda,
mengatakan kamu lucu.
Itu tidak terduga.
Biasanya dia menjelek-jelekkanku.
Hai.
Anda tidak bisa minum setelah menusuk telinga Anda.
Apakah kamu gila?
Mengapa tidak?
HWANG JI-SUN
-Oh, nak.
-Berapa banyak yang harus kamu minum?
Saya tidak minum sebanyak itu.
Saya baik-baik saja.
Aku sudah memerah.
Apa yang terjadi?
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Sampai jumpa di rumah.
Jika itu penting,
kenapa kita bertemu di rumah
bukannya di kantor?
Karena itu penting.
Tidak, saya tidak bisa.
Aku sudah bilang padamu
Saya harus menghadiri pemutaran perdana film.
Ini hampir berakhir. Aku tahu kamu tidak sibuk.
Aku juga punya kehidupan pribadi, lho!
Apa pun. Temui aku di rumah.
Apa yang dia katakan? Apakah dia datang?
Dia akan datang. Bagaimanapun, ini adalah rumahnya.
Tuan Hwang.
Aku mengandalkanmu, oke?
Baiklah.
Ada apa dengan dia?
aku pergi.
Apakah kamu menyukainya?
cukup untuk berhenti sekolah dan pergi?
Dia punya sesuatu yang mendesak dan pergi.
Jadi begitu.
Tetap saja, kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Anda bahkan tidak akan menjelaskan apa pun kepada saya.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menjawab
karena aku ada rapat hari itu.
Tidak apa-apa.
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
-Kamu bertanya tentang Ha Gee-wan sebelumnya.
-Ya.
Saya tidak tahu detail pastinya,
tapi aku tahu pasti
itu Ha Gee-wan dan Lee Dae-ho
sama-sama menyukai uang.
Artinya keduanya terlibat
dalam kesepakatan keuangan yang mencurigakan.
Ya.
Yang besar, yaitu.
Menurut Anda mengapa perusahaan saya
dan perusahaan Lim Hyeon-jun
memutuskan untuk bergabung?
Apakah kamu berkata
ada motif tersembunyi di balik itu?
Saya bertemu dengan Wi Jeong-sin.
Aku sudah memberitahunya apa yang kamu ingin aku lakukan…
seolah-olah aku sedang memberikan petunjuk.
Pak Lim, ini linknya
ke artikel Ms. Wi.
[EKSKLUSIF] DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
TAHAN SET TERBUKA
REPORTER WI JEONG-SIN
OLAHRAGA EUNSEONG
Kemana dia menghilang?
Lepaskan aku!
Saya tidak peduli jika itu memakan waktu berjam-jam!
Aku akan tetap seperti ini sampai dia memaafkanku!
Apa yang sedang terjadi?
Mama?
-Seon-u.
-Ya?
Mengapa Tuan Hwang berlutut?
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Apa yang kalian lakukan di rumahku
padahal aku bahkan tidak ada di rumah?
kawan,
Saya melakukan sesuatu yang benar-benar tidak bisa dimaafkan.
-Oh, astaga.
-Tn. Lim.
Harap santai dan dengarkan aku, oke?
Bagaimana aku bisa bersantai
padahal aku tidak tahu apa yang terjadi?
Maukah kalian mengatakan sesuatu?
Keheningan ini tidak membantu siapa pun!
-Hyeon-jun.
-Ya?
Saya mendapat peran dalam Kang Pil-gu.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan. saya sedang melakukannya.
Direktur mengatakan itu baik-baik saja.
Mengapa…
Kenapa semua orang melakukan ini padaku?
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Seluruh dunia tahu itu Seong Ae-suk
adalah ibu Lim Hyeon-jun!
Sekarang mereka berakting di drama yang sama?
Mama.
Seon-u mempermainkan diriku yang lebih muda.
Ini bukan drama keluarga.
Kami akan menjadi bahan tertawaan!
Bagaimana hal ini masuk akal?
Ya…
Dia tidak akan bermain
ibu kandungmu.
Itu hanya cameo…
Dan Ms. Seong belum berhasil
penampilan publik apa pun akhir-akhir ini,
jadi aku yakin
orang bahkan tidak akan mengenalinya.
Benar?
Aku terlihat sama seperti dulu,
jadi aku yakin mereka akan mengenaliku.
Mama.
Tolong biarkan dia melakukannya, Tuan Lim.
Aku yakin Nona Seong akan begitu
pencuri adegan episode itu.
-Pencuri adegan?
-Ya.
Apakah Anda mencoba memanfaatkan keluarga saya?
Tidak, tentu saja tidak.
Hyeon-jun menerimanya dengan lebih baik
dari yang kita duga, bukan?
Ya.
Berlutut dan melakukan metode penuh
adalah seorang jenius.
Oh, bagaimana kabar lututmu?
Anda benar-benar menyukainya sebelumnya.
Mereka baik-baik saja. Saya sudah terbiasa berlutut.
Tuan Hwang.
Saya sangat menghargai Anda.
Oh, bagaimana dengan kimchi daun bawang?
TIDAK!
Mulai sekarang,
Saya menolak makan bawang bombay, daun bawang,
atau makanan lain yang mengandung "bawang".
Cobalah beberapa di antaranya.
Singkirkan bawang itu.
Tunggu, ada bawang di dalamnya.
Aku tidak memakannya.
Ngomong-ngomong, apakah Hyeon-jun tidak mau makan?
Dia bilang dia sedang diet.
Saya mengerti.
Aku dan ibu
menyebabkan dia kesulitan secara bergantian,
jadi tentu saja dia tidak lapar.
Mengapa Anda harus terjun ke dunia akting
dan membuat kekacauan?
Dengan serius.
Brengsek.
Mengapa Pil-gu melakukan hal seperti ini?
Serius, ini Pil-gu.
Itu tidak masuk akal!
Tidak mungkin pemirsa akan menyukai ini!
Ya ampun.
Jangan ini lagi, sialan.
OLAHRAGA EUNSEONG
-Halo, tuan.
-Halo Pak.
Halo semuanya.
Bu Wi tidak masuk kerja hari ini.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Aku sudah lama tidak melihatnya.
mungkin aku akan memberitahumu
jika kamu makan siang bersamaku.
Waktu makan siang masih lama.
Kalau begitu, makan siang?
Lalu kenapa hari ini Bu Wi tidak masuk kerja?
-Apakah terjadi sesuatu?
-Apa yang terburu-buru?
Silahkan makan.
Dengan baik?
Anda sudah selesai makan,
menikmati hidangan penutup, dan bahkan minum teh.
Kapan kamu akan memberitahuku?
Saya menugaskan Bu Wi
untuk meliput Lim Hyeon-jun secara eksklusif.
Dia sibuk mengikutinya kemana-mana.
Meliput Lim Hyeon-jun secara eksklusif?
Anda menyeret ini keluar hanya untuk memberitahu saya itu?
Bukankah kamu bertingkah seperti itu
kamu diseret ke sini di luar keinginanmu?
Aku sengaja mengambil waktuku untuk makan
karena aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Saya sudah penasaran untuk sementara waktu.
Ada apa denganmu?
Sekarang aku seorang ibu,
tidak ada yang aku takutkan.
Itukah sebabnya kamu menjadi seperti ini?
begitu tidak tahu malu padaku?
Ya. Aku tidak tahu malu sekarang.
Mengapa kamu melakukan itu?
Bagaimana kalau kita berangkat?
Saya ada janji makan siang.
Apa?
Kamu baru saja makan.
Saya bisa makan lagi.
Bukankah kamu bertingkah seperti itu
kamu diseret ke sini di luar keinginanmu?
Aku sengaja mengambil waktuku untuk makan
karena aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
-Apa?
-Kamu punya janji makan siang juga?
Apa-apaan ini?
Saya sudah makan.
Pesan saja sesuatu yang ringan.
Saya belum makan.
Baiklah, pesan apa pun yang kamu mau.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu terus mengajakku
kapan pun Anda bertemu dengan agensi?
Apakah kamu mengeluh?
Sama sekali tidak.
Sepertinya kamu menyukaiku lebih dari yang kukira,
jadi rasanya agak berlebihan.
Saya akan kembali ke meja politik
di beberapa titik.
Ada saatnya
ketika aku memikirkan hal yang sama tentang diriku sendiri.
Tapi hidup tidak bisa diprediksi.
Apakah kamu mengutukku?
Ada banyak pembicaraan tentang merger.
Orang-orang menggerutu tentang saya
membangun perusahaan hiburan besar-besaran,
tapi aku tidak memperhatikannya.
Itulah cara mereka menghadapinya
tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Kudengar ada banyak orang yang iri padamu.
Apakah begitu?
Anda memiliki karier akting
sebelum kesuksesanmu sebagai Kang Pil-gu, kan?
Ya, saya bertindak sedikit.
Tapi baiklah,
Aku harus segera menyerah
karena beberapa keadaan.
Apakah tidak sopan jika bertanya
apa keadaannya?
Tidak, tapi itu bukanlah sesuatu yang istimewa.
Saya tidak mendapatkan tawaran apa pun
dan perlu mencari nafkah, jadi saya berhenti.
Aku di depan restoran.
Aku perlu bertemu denganmu.
Aku minta maaf membuatmu menunggu,
tapi bisakah kamu permisi sebentar?
-Tentu saja.
-Ayo makan.
Ayo makan.
Ya terima kasih.
Anda pasti bersemangat,
datang jauh-jauh ke sini.
Saya melakukan apa yang Anda suruh.
Apa yang kamu rencanakan?
Mengapa? Apakah itu mengganggumu?
bahwa aku semakin dekat dengan Lim Hyeon-jun?
Saya bisa mengatasinya.
Bukannya itu menggangguku.
Itu membuatku takut.
Se-na, jangan seperti ini.
Oke?
Semakin kamu cemas,
semakin aku ingin mempersulit segalanya
untuk Lim Hyeon-jun.
Apakah kamu akan melakukannya
bunuh dia juga?
Ketua sepertinya sangat tertarik padaku.
Dia mungkin ingin lebih dekat
sekarang kamu adalah seorang aktor di perusahaannya.
Itu agak kuno,
tapi ada pula yang percaya
Anda perlu membagikan detail pribadi
untuk lebih mengenal satu sama lain.
Ya, saya ingin
mengenal Anda lebih baik, Tuan Lee.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan pribadi?
Ya, silakan.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang saat ini?
Yah, aku memang punya perasaan pada seseorang.
Anda memiliki…
Anda naksir seseorang.
Naksir?
Anda tahu,
naksir jangka panjang
tidak bisa sehat bagi kedua belah pihak.
Anda tidak kekurangan apa pun
dan ada banyak hal yang terjadi untukmu.
Mengapa naksir seseorang?
aku mempunyai kekurangan dalam banyak hal,
terutama dalam hal ini
memenangkan hati orang yang kusuka.
Tapi aku akan terus mencoba.
Bahkan jika aku diserang.
Nona Wi!
Halo.
Apa yang membawamu ke sini?
Oh, aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Jika kamu sudah selesai makan,
maukah kamu minum teh bersamaku?
Baiklah?
saya akan bergabung.
Saya juga.
Saya akan bergabung juga.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Anda tahu tanggalnya telah ditetapkan
konferensi pers produksi kami, kan?
Tunggu, kamu mau pergi?
Setiap reporter hiburan
akan berada di sana!
Bagaimana aku bisa terjebak dalam kekacauan ini?
Kak, dia di sini. Nona Wi ada di sini!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuan Lim, saya tidak bisa terus-terusan bersembunyi seperti ini.
Ada apa denganmu?
Tuan Lim Hyeon-jun, apakah Anda menyukai saya?
Aku tidak tahu. Apa yang diinginkan wanita?
Kamu yang tidak berperasaan
Subjudul: Jenny Kim